Lundi 06/02:
    Installation github, pycharm, pyxel
    prise en main de github et pyxel
    Création des fichiers/classes Pokemon et Capacite
    Création du fichier constants

Jeudi 09/02:
    Mise en place des "règles de jeu", de ce qu'il y aura dans le jeu (combats, map)
    On apprend a Sasha à jouer a Pokémon...
    répartition des tâches : -Maxime : logique du backend (dresseurs, combats, ...)
                             -Stéphane : interaction avec les personnages (dialogues, ...)
                             -Sasha : interface graphique (map, pokémons,   ...)
Vendredi 10/02:
    Maxime : Avancement de la classe Pokémon avec la fonction utiliser_sur (la précision des attaques),
             creation des constantes, crétion de la classe Capacité
    Sasha : interface d'une maison

    Stéphane : Avancement sur la classe perso

Lundi 27/02:
    Maxime :

    Sasha :

    Stéphane :